Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Биен, карино...
la ultima.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Creía que habías
dicho que ibas a parar.
- ¿Ло диже?
- Sí, lo dijiste.
Ямар ч recuerdo haberlo dicho.
- Está bien.
- Ямар ч parece algo que yo diría.
- Эста биен.
- Эста es la primera que me tomo hoy.
Ла куарта.
- Үгүй.
- Sí.
Чико байна уу?
Тийм ээ.
No me gusta esto.
Тарда демасиадо.
Эс эл.
- Арван куидадо.
- Ло харе, карино. Та промето.
- ¿Le seguimos?
- Үгүй, үгүй. Би las arreglaré yo.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
- Llegas tarde.
- Había mucho tráfico de camino aquí.
Буд, хүү лас очо де ла тарде.
Сүбэ.
¿Qué coño está haciendo?
- ¿Tienes el dinero?
- ¿Dónde está el objeto?
Венга тийм. Заавал таарна.
¿Тийм байна уу?
Sí.
¿Tienes un cigarrillo?
Tienes 30 segundos antes de
que me largue. ¿Донде está?
Биен, вале, вале. Тайван.
Está en la guantera.
Биен, вамос.
- ¿Tienes el dinero o qué?
- Тайван, Жодер.
За!
Өө, тийм үү?
- ¿Tienes un cigarrillo?
- Era el último, amigo.
¿Эл систем нь ямар ч эргэлзээгүй del
edificio байна уу?
Үгүй ээ, туйлын.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
- ¿Cuántos guardias?
- Байна уу?
Ямар ч шаардлагагүй ningún
«quizá». Хүү юу?
Хүү... dos. Хүү дос.
ДАТОС НУУЦ НУУЦ
Тодо está bien.
Ло веис? Тодо está bien.
¿Харагийн эрин орох уу?
A las siete de la
mañana. Pues ya está ahí.
- ¿Estás seguro?
- Sí. Está esperando a que la recojáis.
Pues nos vamos.
Биен, сайн, Винс.
Хола, Лана, Лана. ТУ...
- ¿Tu tío me va a llevar ahora?
- Ya vienes con nosotros.
Sí, pero... no estoy muy
por la labor de divertirme.
- Lo comprobaré.
- Грасиас.
Ямар ч os vais a arrepentir.
¿Alguna vez te hemos fallado?
Эста биен. Хабламослуего. Грациас.
Юу хийх вэ?
Sí. Tenemos la dirección y el plano
del edificio donde se realizará la entrega.
Биен. Pues nos
ponemos en marcha.
Маш сайн.
Quiero que acabéis con un
par de delincuentes esta noche.
Тийм ээ, тийм биш. O
son ejecuciones o un atraco.
Sabía que dirías eso. Эскуча.
ОХУ-ын гэмт хэргийн зохион байгуулалтгүй хүү.
Лос Русос зайлшгүй шаардлагатай.
Nos pagarán bien.
Ямар ч сонирхолгүй байна.
Хүү cinco millones
de dolares, Лана.
- A cinco millones no se les dice que no.
- Estaríamos locos si dijéramos que no.
¿Y cuál es el problema?
Я lo hemos hecho antes.
Энэ нь ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
Эскуча.
Cogemos nuestro cargamento. Nos deshicemos
de un par de delincuentes. Тийм ээ.
Entonces nos
limitaremos al atraco.
Eso fue exactamente lo
que dijiste la última vez.
Vince... pero esta
vez... lo digo en serio.
Estoy listo para salir.
- Биен, pues nos vamos.
Бэлтгэл ажил.
- ¿Vienes con nosotros?
- Үгүй ээ, пуэдо үгүй.
Pero os esperaré en casa.
- Tened cuidado.
- Lo tendremos.
- ¿Qué pasa?
- Нада.
Конозко ба ми собрино. Урьдчилан анхаарах хэрэгтэй.
- ¿Cuánto tiempo va a durar esto?
- Esto es lo último.
Крео үгүй.
¿Cuándo volveremos
am limitarnos a robar?
Cuando empezamos con esto,
dijiste que solo sería una vez.
Y un año después,
seguimos con esto.
Mira todo el dinero
que hemos ganado.
Комо дижо Майя. Tarde o temprano
esto nos pasará factura a todos.
Oye... ¿de dónde viene todo
este miedo? Ямар ч es propio de ti.
Siempre estás segura de ti misma.
Siempre vas dos passos por delante.
Te necesito.
¿Puedo confiar en ti?
- Sí.
- Биен.
Үгүй ээ, би густа эсто.
Сайн байна уу, карино.
Después de esto, no tendrás que
volver a ver a esos idiotas nunca más.
Solo tú y yo en la playa.
Чанклас, desnudos
y bebiendo Mai Tais.
Сонриендо. 07:00 цагт Alucinandosucon que solo sean.
Кларо. Тийм ээ, qué coño...
Майя, сайн байна.
Карино, сайн байна.
Та промето.
Та хийх үү?
Sí.
Тодо болон биен.
Mucha suerte esta noche.
Estás jugando un juego peligroso.
¿Estás intentando dejarlo?
Estamos hartos de preguntarnos
si nos matarán al día siguiente...
porque ese idiota se
ha vuelto codicioso.
Maya es todo lo que tengo.
Solo quiero tumbarme en
alguna playa y relajarme.
Сайн байна уу.
Тийм ээ, Жодер.
- ¿A qué distancia estamos?
- Ya casi hemos llegado.
Hay que cortar la corriente
por si hay cámaras.
- ¿Dónde están esos malditos rusos?
- Ya deberían haber llegado.
- ¿Es ese nuestro dinero?
- Сай, эрхэм ээ.
- Hay demasiado silencio.
- Algo no cuadra aquí.
¿За?
Нэмж дурдахад энэ нь бүрэн дүүрэн байх болно.
- Dijiste que aquí habría dinero.
- Eso creía.
- Creías? ¿Me estás tomando el pelo?
- ¡No me hables así!
Sí. Oye, el botín no está
aquí, así que nos largamos.
Сайн байна уу! No me voy de aquí con
las manos vacías. ¿Qué coño os pasa?
Tenemos que largarnos ya.
Солтад лас армас!
Сайн байна уу!
- ¡Солтад лас армас!
- ¡Эсперад ун моменто!
Ямар ч гашуун, эсперар! ¡Al siguiente que
se mueva le meteremos una puta bala!
- ¡Бажад лас армас!
- ¡Альто!
Тайван.
Транкилос. Тайван.
Que todo el mundo baje las armas.
Hablamos un rato y luego nos largamos.
- Ha habido un malentendido.
- Solo estamos aquí por nuestra mercancía.
Өвсний худалдаа байхгүй. Эстан Васиас.
Энэ нь тохиромжгүй юм.
Эстан Васиас.
Өө. Вен ус.
Tú no.
- Tú, ven aquí.
- Эрес ла собрина де Данте.
- Sí...
Tengo un mensaje para él.
ТАСРАЛТЫН ЗАХИРАЛ
La próxima vez que quiera robarme,
más le vale tener un plan mucho mejor.
Би ямар нэгэн cargar al
primer cabrón que...
Эцсийн эцэст!
Жодер.
Вамос, зорра!
Та сайн байна уу?
Еса миерда эрин үе!
¿Пенсабас que esto iba a ser
fácil байна уу? Тийм үү, тийм үү!?
Тийм ээ, яг таг!
- Vamos a la furgoneta. Busca a los demás.
- Está bien.
Эстэц үү? Биен, Левантате.
Venga, levántate.
Tenemos que largarnos.
Вамос, сайн байна! Вамос!
Маяа нартай таарч байна.
- ¡Кариньо!
Сорпресса, Жодер! Тумбат,
жодер! Үгүй ээ!
- No tengo ninguna pistola.
- Me da igual.
¿Crees que puedes meterte
conmigo? Үгүй ээ!
- Дежало ир.
- ¡Ni un paso más!
Дуудлага!
Си quieres ser duro,
¿dejas la pistola y te
enfrentas a mí como un hombre?
Юу ч мэдэхгүй.
Түүнд маш их таарч байна.
Dios mío, cariño.
Ха sido increíble.
Венга, вамонос.
- ¿Qué coño ha sido eso, Лана? Ха пасад.
Ya se arreglará.
Solo es un rasguño.
Үгүй, тодо се ха идо ал гарете.
Шон нос ха Фаладо.
Бүх зүйл.
Хола, ¿que ha pasado?
- ¿Qué coño te pasa?
- Nos diste información errónea.
Esas malditas cajas estaban vacías. Dijiste
que había dinero en efectivo en ellas.
Сайн байна уу.
Эстабан Васиас, Шон, ?
- ¿Qué coño pasa?
- Vete a la mierda.
- ¿Están todos muertos?
- Sí, están todos muertos, Dante.
La misión está cumplida.
¿Qué coño ha pasado con el
botín, Дантес? Хабиа байхгүй.
Nos encargaremos del próximo
envío. Ямар ч өөрчлөлт байхгүй.
Ос пагаран.
Sabían lo que hacían cuando intentaron
engañarme en mi propio terreno.
Ямар ч les salió muy bien.
La próxima vez que queráis robarme,
aseguraos de tener un plan mucho mejor.
Este ha sido el último trabajo.
- ¿Qué quieres decir?
- Se acabó.
- ¿Дежарнос байна уу?
- ¿Qué? Эстас де брома?
¿Конё? ¿Цэргээрээ шоо байна уу?
- ¿Por qué quieres dejarlo?
- Венга, Винс.
¿Dónde vas a ganar
ese tipo de dinero?
¿Con un trabajo
de nueve a cinco?
Сайн байна уу!
Олвидате де лос chicos.
Solo están alterados. No
puedo decir que no lo viera venir.
Pero os echaremos de menos.
Цуврал.
- ¿Piensas devolverme mi dinero?
- Por supuesto. Намайг Олвида гэж бодож байна.
Үгүй ээ.
- Venga, cariño.
- ¿Lo decís en serio?
Винсент. Ni tú... ni Maya.
Жак, si tienes algo que
decir, dilo de una vez, joder.
Винс.
Мира...
Олвидалос.
Olvídalos a las dos.
Las necesitamos үгүй.
De todas formas, vamos a hacer
el trabajo. ¿А quién le Importa?
Lo sabías, ¿verdad?
Sabías que no habría dinero.
Tenía que deshacerme de ellos.
Llevaban un tiempo siguiéndome.
Se lo merecían.
Квинс эран?
¿Эрэн ганстер Орос, комодофист? ¿O er todo mentira?
Una pequeña mentira piadosa.
Эран дайсагнаж байна.
Y tenía que sacarlos del
radar. Сайн байна уу.
Si os lo hubiera dicho de
antemano, no lo habríais hecho.
¿Асí que nos dejaste caer en una
trampa? Дантес, би харамсаж байна!
Чи үнэхээр. Пэрофло-д эчо биен бий.
Solo es un rasguño. Эрес фуерте.
Энэ бол гайхалтай.
Анна...
Сайн байна уу, Анна.
НҮБ-ын MES MÁS TARDE
- ¿Куэ тал, Винсент?
- Биен.
- ¿Cuánto tiempo hace de eso?
- Tres años. Сайн байна уу.
- ¿Cómo está la familia?
- Las molestias de siempre. Тийм үү?
Энэ нь үнэн зөв байх ёстой. Чи юу вэ?
Сайн байна уу. Сиентат.
Ла вердадера razón
por la que estoy aquí...
- Está bien.
- Podría haber sido tu padre.
Үгүй ээ.
Estoy aquí para hacerme el tatuaje de Los
Ángeles del que hablamos hace seis años.
- ¿Ya ha llegado el momento?
- Se trata de Maya y de mí.
Llevamos mucho tiempo juntos y
tengo edad suficiente para ser tu padre.
Ямар ч quiero meter presión, perop
podría despertarme muerto mañana.
- ¿Qué estás haciendo?
- Lárgate de aquí.
¡Dame el móvil, ya!
Dame ese maldito...
Эскуча.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Yo... lo siento.
- Lágate de aquí. Та юу?
- Dios mío.
- Хүү мис примос, германас, германос...
тийм ээ...
- ¿Te lo encontraste por la calle sin más?
- Necesitaba un trabajo.
- Hay que ayudarse.
- Me alegro de que lo asumas.
Hago lo que puedo
con lo que tengo.
- ¿Quieres arreglar la plantilla?
- Кларо.
- Хола.
- ¿Puedes hablar un rato?
- Sí, claro.
Паса.
- Пареце que he llegado a tiempo.
- Sí, ya casi he terminado.
Байна уу? Та юу вэ?
Эста биен. Дундаж.
Куэ биэн. De verdad
que me alegro, en serio.
Sabes que valoro mucho tu
compañía, pero ¿por qué estás aquí?
- Te echo de menos.
- Yo también te echo de menos, hermano.
- Estoy listo para irme de Los Angeles.
- Lo entiendo, amigo.
Quítate el guante.
Dame un abrazo.
Prométeme que le darás
un abrazo a Maya de mi parte.
- ¿Qué coño has dicho?
- Ya has oído lo que he dicho, cabrón.
- Te quiero, hermano.
- Te voy a echar de menos, hermano.
Пекеньо каброн.
Ахора sí que te oigo.
Эста биен.
¿Te acuerdas del golpe que montamos
hace un mes? Лос алмаценс үү?
Тийм ээ, кларо.
Тэр estado vigilando el lugar. Тэр estado
pendiente de los horarios de entrega.
El dinero está ahí... ахора
мисмо. 30 сая доллар.
¿Намайг тэгэх үү?
Деспюэ де тодо ло que pasó con Dante,
y las mentiras sobre la mafia rusa...
esta misión es tan
vuestra como mía.
Надтай хамт байгаарай.
Además, los dos sabemos que esos
dos idiotas no son capaces de hacerlo.
Solo es dinero en efectivo. Сенцилло,
хүндрэлүүд. Entrar y salir.
Эста биен...
Анна, nos vamos
mañana por la mañana.
ТУ...
30 сая доллар. Son
cinco millones for cada uno.
No tendrás que hacer ni un
solo trabajo más en tu vida.
- ¿Cinco millones para cada uno?
- Sí.
- ¿Y sin asesinatos?
- Ya no hago ese tipo de cosas.
Y tu tío lo ha aprobado.
Ya no acepto trabajos suyos
que impliquen asesinatos.
Эс дэмасиадо.
Си quiere llevar el negocio de
esa manera, que lo haga sin mí.
Ni siquiera he tenido tiempo de decirle
que voy a montar mi propio equipo.
Solo hago trabajos limpios.
Se acabó todo eso de matar.
Пүэдо байхгүй.
Sobre todo después de lo
último. Se paso de la raya.
Ло сиенто. Pero
estamos fuera de juego.
Сайн байна уу. Би төсөөлж байна.
Merecía la pena intentarlo, ¿үгүй юу?
- ¿Os cuidaréis el uno al otro?
- Eso haremos. Грациас.
Эспера.
¿Cómo es que nunca
te tomas un descanso?
Tómate un poco de tiempo para ti y
averigua si de verdad quieres esto.
Nunca lo he pensado de verdad.
Тэр centrado en el siguiente
trabajo гэж надад мэдэгдээрэй. Ямар ч муу зуршилтай.
Sigues así, nunca encontrarás
a nadie con quien compartir tu vida.
De todos modos, lo lo necesito.
Венга тийм.
No es perfecta,
pero... es mi vida.
Llevo haciendo esto desde
que tengo uso de razón.
- Sí, vale.
- Os voy a echar mucho de menos.
Yo también te voy
a echar de menos.
- Хазло, ¿вале?
- Эста биен.
Lágate de aquí.
Ахи está nuestra chica.
Sí. No les interesa.
Tú vienes con nosotros.
Dante no
nos deja encargarnos de esto гэж юу ч биш.
Está claro que sabemos
lo que estamos haciendo.
Llevamos años trabajando
con Vince. Үгүй ээ.
Olvídate de el.
Данте эс эль Жефе. Эл манда.
Тийм ээ, ямар ч байсан.
- ¿Qué?
- Нос вамос.
Үгүй юу?
- Я эрин хора.
- Sí.
- Esa maldita chica es mía.
- Tú...
- No te pases mucho ahí dentro.
- No lo haré.
- ¿En serio?
- Үгүй ээ, тайван амгалан. Венга.
- Acabemos con esto de una vez.
- Está bien.
No estáis aquí para
ayudarme болон hacer las maletas.
¿Qué coño estás haciendo?
Майя... Биен, Майя.
Транкила. Вен носотрос.
Тайван. Тайван.
Ахи está.
- Диос мио. Жак, ¿estás bien?
- Эстой биен.
Mucho más difícil
de lo que pensaba.
- ¿La chica tiene fuerza?
- Биен, Левантала.
Агаррала por las caderas.
Майя, tienes que
ver mi nuevo tatuaje.
Майя?
¿Про que cono...?
Siento muchísimo
que haya acabado así.
¿Донде está?
Гэсэн хэдий ч надад цаг хугацаа хэрэгтэй байна.
- Le has hecho daño...
- Эсо но ва а пасар.
No soy ningún monstruo.
Sabes dónde estamos.
- Ло се.
- Буэн чико. Та эсперамос.
Малдита тэнгис!
Тийм үү?
Энэ нь урьдчилан сэргийлэх юм.
Ямар ч tienes nada de
qué preocuparte.
Эстас конмиго.
Сайн байна уу.
Та ямар ч байсан.
- ¡Маяа!
Хермано. Voy
зөвхөн. Déjala en el suelo.
Dijiste que no le harías daño.
Fue санаа suya por
completo. Тийм биш ээ.
Гайхалтай байна уу, Дантес?
Quédate con los chicos
y ve a por mi puto dinero.
- Ya no hacemos eso.
- Хариулт буруу.
Пара! Пара!
Дежа esa maldita
pistola, Винс! Суэлтала!
Альто!
Ларгэйт y ve a buscar
mi maldito dinero!
Хола! Сүбэ.
- Хола!
Диос...
- Сүбэ. Бажа ла voz.
Хола!
Хола.
Voy a montar mi propia
banda. Та сайн уу?
Кларо!
Quiero decir, sí.
Тийм ээ, хакерло.
- Sí.
- Está bien.
Iremos al almacén de la última
vez. Quizá necesites más dinero.
Эста биен. Te prometo que
esta vez recibirás tu dinero.
Энэ бол хамгийн чухал зүйл юм.
Эскуча. Ямар ч tenía ni idea
de lo que tu tío tenía planeado.
De verdad que quiero formar parte
del equipo que estás creando, así que...
- Gracias por darme esta oportunidad.
- Y ninguno de nosotros lo sabía.
- Si quiere jugar... yo me apunto.
- ¡Sí!
Винс... pensaba que eras
mucho más listo que esto.
Чи...
үгүй.
Ло сиенто, Майя.
Эста биен.
Та юу гэж бодож байна? ¿Ямар ч төвөгтэй зүйл байхгүй юу?
Quédate con los chicos...
y queda con Lana allí.
- Ella viene conmigo.
- No hasta que me den mi maldito dinero.
Эскуча.
Si está peor que esto, te
arrancaré ese corazón de mierda.
Биен. Огноо prisa en volver.
Тэ estamos esperando.
Даме esa maldita
pistola, Винс. Вэтэ, тийм ээ.
Menudo desperdicio de talento.
Чи юу?
Тайван.
Vosotros dos hacéis
una pareja perfecta.
Вете, Жодер.
¿Puedes olvidarte de que tenemos
a tu maldita novia, hermano?
Тийм ээ.
Тийм үү?
Ту tío.
- Los planes han cambiado, Lana.
- Maya dijo que lo habían cancelado.
Un chico se echó atrás en
el último momento. Вердад уу?
- ¿Dónde está Maya?
- En casa de él.
Mi tío no me dijo
nada al receto.
Ингээрэй. Los planes
cambiaron en el último momento.
Antes de que nuestro
amigo de aquí... se despida.
Sí. Pues nos vamos, тийм үү?
- Déjame recuperar mi equipo.
- Үгүй, үгүй. Нада де эквипо.
Ямар ч хүн орж ирж чадахгүй байна.
Tú solo tienes que callarte
y hacer lo que te digan.
Юу ч байхгүй, аав минь?
¿Qué coño está pasando aquí?
Ёо надад ачаа. Y digo
que nos demos prisa ya.
Эста биен. Сайн байна уу.
- ¿Para qué quieres la pistola...?
- ¿Qué vas a hacer con ella?
- Quítatela.
- No es el momento adecuado.
- ¿Tienes miedo de que te dispare?
- Quítatela ya.
Tienes hambre?
Esto no ha sido culpa mía.
Habéis sido vosotros que
lo habéis estropeado todo.
Después de todo lo
que hemos pasado.
Чи юу? ¿Cuántos
trabajos por contrato?
¿Cuánto dinero... эсвэл тэр Ганадо юу?
Мучисимо.
Éramos un equipo. Y un
quipo cojonudo, además.
Ямар ч энгийн зүйл алга.
Тийм үү?
Та эспальдасыг үйлдэж байна.
Энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Тийм үү?
Хүүхдээ золиослоо.
Habría acabado en un
orfanato... o algo aún peor.
Салвэ. Та намайг өөдрөг үзмээр байна уу?
Инграта.
Одоохондоо.
Амиго. Байна уу?
Эстой биэн.
Тэнго de qué quejarme байхгүй.
¿Үгүй юу?
Ямар ч мэдрэлийн эмгэг байхгүй. Тэр oído algo.
No me digas que tenemos ratas.
Estás paranoico
desde el mes pasado.
Tengo que irme dentro de diez
minutos. Donuts-ээр соло.
Donuts, ¿O de esas con crema
bávara, ¿verdad? Ya sabes cómo te pones.
Биен, ахора нос дамос приса.
Ni se te ocurra hacer
ninguna tontería.
Хемос encontrado algo.
- ¿Cuántos?
- Dos.
Yo me encargo del más largo.
Шон, вамос.
Тодо está tranquilo.
- ¿Qué coño es esto?
- Hola, cambiado de opinión байна.
- Vince, no sabía lo de Maya.
- Han pinchado el local.
Lo han oído todo.
¿Qué es todo esto?
Esto ha sido jodidamente genial.
- Жодер. Entonces lo sabe.
- ¿Sabe qué?
Hablé con Maya para decirle que
quería montar mi propio negocio.
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
Eso explica por qué esos dos
idiotas creen que aquí mandan ellos.
Байна уу!
Nos están utilizando para
hacerse consus cosas.
Y luego nos matarán.
Voy a tratarla como
un plato de lasaña.
Та юу? Энэ нь юу вэ?
Derramaré mi semilla
de amor sobre ti.
¿Тийм байна уу?
Venga, demuestra
de qué estás hecho.
Soy un antiguo boxeador.
Demuéstrame de qué estás hecho.
Жодер.
Малдита зорра!
Sí... No pasa nada.
Дуусгах хэрэггүй.
Sí.
Үгүй гэж үү?
Та юу?
Эста биен. За юу?
Бүх зүйл үгүй.
Майя?
Сал де ахи.
¿Тэргүй байна уу?
Майя?
- Ахора вамос а байлар, зорра.
- Венга я.
¿Конё?
Jodidamente bonito,
Лана. Jodidamente bonito.
Жодида зорра!
Зора!
Левантат!
Ямар ч эрин хэзээ ч хамаагүй.
Quería que colaboramos.
No que nos pusiéramos
trabas el uno al otro.
Томми, та нар юу?
- ¿Томми?
- Үгүй ээ, Дантес.
Эстамос амьд.
¿Quién es ahora el capullo?
Биен, esto es lo
que vamos a hacer.
Lonnie y yo cogeremos las cajas
y las meteremos en la furgoneta,
y no hay nada que
puedas hacer al receto.
Antes de irme,
voy a darte una paliza y
clavarte mi cuchillo en el cuello.
Эстой акви, каброн.
Винсент!
Ахи estás.
¿Хэрэгтэй байх хэрэгтэй байна уу?
Ямар ч хэрэггүй, Вин. Санаа зоволтгүй.
¿Por qué Maya?
¿Cualquiera menos Maya?
Негосиос, Вин. Ахора es mi
momento. Tenía que Morir.
"¿Tenía que morir?" Es
mi puta mujer. ¿Конё?
- Миний мөч.
Малдито каброн.
Венга, Вин.
Ямар ч төгсгөлгүй!
Дежало эстар.
Венга, Вин.
Ямар ч parar ahora.
Венга!
Үгүй дээ, Каброн?
Nos vemos en el infierno, Вин.
Soy un hombre que
cumple lo que promete.
¿Se acaba aquí el camino?
Sí.
- Формамос un buen equipo. Nosotros tres.
- Sí, así es.
Pero todo lo bueno tiene
que acabar en algún momento.
Сайн байна уу.
Та нар зөрчилдөж байна уу?
Sí, ya me conoces.
Encontraré algo que hacer.
Sabes que siempre puedes venir
conmigo. Playas, copas junto al mar.
Buena comida, música fantástica.
Суена биен, гэхдээ...
Tengo muchas ganas de ver lo que
me espera más adelante, ya sabes...
Bueno, hagas lo que
hagas, pásalo bien.
- ¿Te acuerdas de quién eres?
- Siempre.
Cuida de ella...
o te encontraré.
Сайн байна уу, гүнээ.
Эсто es para ti.
- ¿Qué es eso?
- Algo que querías.
Lágate de aquí.
El último.
Субе аль Коше.
Сайн байна уу, Шон. Sí, claro que se lo
llevaron. ¿Quién le dice que no al oro?
Малдито тэнэг. Ун кучилло!
Хяналттай байхын тулд өөр өөр байдаг.
Дило, Жодер.
Ponte a ello, joder.
Asegúrate de hacerlo.
Nuestro tipo se pasó al otro bando en el
último momento. Энэ бол санаачлагч юм.
Nos están utilizando para hacerse
con lo que quieren y luego nos matarán.
¿Үгүй eso una bendición?
Аделанте.
Тома...
Tienes que comer algo.
Шар айрагны мангасыг хязгаарлахгүй.
Престон дахь Tráele un café.
Genial y sangriento.
Дэд тайлбар: Реми Ричардс
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13970133
ID: 13970133